## 10.12
前段时间被裁员度过了艰难的求职阶段，到处面试，本来打算去广州的，但大概工作年限不太够，资历比较低，面的好几个都没结果。最后9月底面通过了三个，分别是广发银行（base 地点佛山）、满帮（base 地点广州）、飞猪（base 地点北京），纠结了好久最后还是入职飞猪了，虽然刚开始说的可能会是在杭州，还是挺想去杭州的。
现在已经在工作啦，貌似和之前工作时间差不多，吃饭人是真的好多。这边负责的业务貌似比之前要更加难以理解，比较抽象，希望能快速上手吧

## 10.13
健康码莫名其妙的弹窗了，明明早上出门还看了下没有弹窗，结果到公司门口就弹窗出来了！还好地铁还能正常做，不然还很担心不能回去，回公寓也正好后门还开着，直接就溜了回去，又要在家办公几天，摆摆烂 ：D

## 10.19 
在家摆烂时间结束，回去上班啦，能上班真好奖励自己一杯奶茶 ：D <br>
发现一个上班很近的地铁出口，直接能从公司楼下商场上去！ <br>
没有忍住入手了怪猎的曙光，明明崛起还没打完了，打的菜菜，靠着黯月老师打怪，当好腿部挂件

## 10.20
总想买点什么但看了看家里那么多东西，逛逛淘宝又没想法了 :( <br>
说起来最近经常做梦，老是梦到同一个人，想忘都忘不掉的一个人

## 10.24
老是忘记写日记，今天补上，1024 程序员节，早上起来发现周末忘记做核酸了，本来周五做的 3 天有效核酸，本来周一应该还能用，结果发现居然第四天，导致坐地铁刷不进去，只能打车去，但打车真的贵贵... 然后到公司，送了根麦穗一些零食，中午还有掰手腕，绕口令比赛赢飞猪玩偶，但人太多了就去试了一下涂色拿笔记本。晚上 8 点多准时溜溜。

## 10.26
今天都在扒代码，看代码，脑阔疼 QAQ，这代码也太复杂了吧，想要回家打怪猎，呜呜，想要宰怪物。 <br>
说起来，今早起床睡过头了，闹钟好像没听到，快9点半才醒，花了6分钟洗漱穿衣服，立马出门了，路上太远了，还是用了快 50 分钟

## 11.01
又是好久没写日记，也只有在上班摸摸鱼的时候写写，有郁闷的事，也有快乐的事，快乐当然莫过于打怪猎啦，虽然不知道为什么改了装备伤害始终上不去，可能还需要改改才可以。 <br>
有好几个好难打怪也能自己单挑打过了，不得不佩服自己双刀太厉害了！之后考虑玩玩其他武器，还有其他游戏，想要播播可各种不方便的原因播不了。

## 11.02
早上来第一件事摸摸鱼写下日记，昨天打怪猎被黯月老师嫌弃了，哭哭，已经很努力打输出了，但依旧伤害不够。改了下配装想去打怪异化胖虎，结果反而被揍的很惨。 <br>
下次不跟黯月老师玩了，呜呜，黯月老师也太直男了。

## 11.03
最近腰椎好疼，感觉是不是坐太久了，赶紧下单了一个靠垫，家里凳子太硬了，坐在电脑桌前时间也长，想要活久点 <br>
不过，最近喝牛奶变多了，因为晚餐在公司吃，卡没刷完能刷牛奶，所以差不多每天都喝牛奶。没准能长高高 ：D

## 11.04
今天周五啦，周五可以提前下班，好耶。赶紧摸摸鱼，快进一下。 <br>
昨天 steam 有个恐怖联机游戏发售，本来想找黯月老师玩的，看来哒咩。想想是到时候直播抽个幸运小朋友，还是微博看看有没有一起玩的 <br>
呜呜，和开发交流好可怕.. 各种担心问的问题会不会太傻了，显得我完全没看过代码的样子。<br>
说起来，已经快一年了，不知道他怎么样，虽然很想问但问不出口

## 11.07
周末和 shuyue 去把switch 破解了，虽然破解加买一张存储卡有点点贵贵，单比起买很多游戏来说便宜很多啦。所以弄了一堆游戏进 switch 上，巫师3，怪猎，宝可梦，星之卡比，异度之刃之类的。所以之后可以慢慢玩，可以考虑在弄个可以接电脑的设备，播播能播的游戏。其他还有一些烦心事，也不知道该怎么说... 就是很心烦的感觉，因为生活上的各种事情，只能多打打游戏转一下心情，如果他还在就好了，很多次都有这样的感觉，一种从内心期望的，可能这就是白月光的感觉？

## 11.08
团子是只坏团子。麻麻烦烦，头疼的事情怎么那么多。<br>
还是说说昨天玩的巫师3吧，把最初主线故事过了，这个游戏真的很细节。剧情有一个守卫队长惩罚鞭打农夫 15 下，特地数了一下真的是 15 下。纵火犯的案子，矮人的铁匠铺被一个村民烧了，他让我找出凶手，我可以选择招供或者不招供，问了黯月老师，后续有一点点影响。招供后那个村民被处死，村里村民认为矮人贪财，会疏远他，快到结尾回到这里会看到村民对矮人态度不好。如果不招供，村民不死，其他还是平静的生活，所以游戏真的好细节呀。

## 11.09
昨天摸摸鱼快乐，感觉比较平常的一天没什么特别的。<br>
昨天是打了怪猎，把想把上位任务清理一下，结果还有隐藏任务要打六只霸主，都要打一遍百龙夜行...所以还是先把手记收集一下，一边看着攻略一边找，有的手记就真的好离谱，在一些意想不到的地方，设计鬼才。然后就是睡前玩一下巫师，好像一不小心往前推了，不知道还能不能回头把白果村任务做一下。

## 11.11
补充一下昨天，昨天双十一前拍照照还有好多好吃的，虽然上班到九点多但有夜宵，勉强接受。双十一买了不算多，两件衣服，还有一双鞋，化妆品和 switch 保护壳。<br>
今天早上 QQ 的那年今日弹出的动态是去年这个时候正难过郁闷的，也是这个时候开始直播的，刚开始随便播小游戏来着，后来播 steam 的，虽然没什么粉丝，但还是有好几个小朋友爱看，所以想送送 500 粉丝礼物，但不知道挑什么，可以黑箱一下吗。

## 11.14
先把之前发生的事补一下，周五那天下雨了，本来以为只会下一下下，谁知道出了地铁还在下，只能淋着雨回家了，然后居然雨还越下越大！真的过分！<br>
周末的话日常摸鱼摆烂，不过做了个梦，又梦见彬彬了，有点奇怪的场景，好像是回家要去公交站等公交，然后下雨了，没有伞淋着雨走，后来走到另一条街又没有下雨了，那条街全是酒吧，穿过去就到车站了。在车站就看到彬彬了，很奇怪，我问他是不是去酒吧喝酒了，他说是，然后又说了什么，我拉着他一直哭，他也没说话。后面就没什么印象了醒来了，好奇怪的梦。<br>
以及昨天排队做核酸做了 50 分钟，真的好夸张，站在外面排队快冷死了。现在每天都要检测核酸麻麻烦烦，不知道今年过年回家情况怎么样。

## 11.15
昨天又安排了很多活，这一周有的忙了，哭哭。自从周日那天梦到彬彬就挥之不去了，总想知道他的消息，真的好想他。<br>
能申请飞猪家书了，应该是春节礼盒，有什么还不知道呢，明年的春节会比较早，现在疫情还这么严重担心会不会让就地过年。这周有点想去看房子，也差不多换地方住了，不然现在住的实在太麻烦了，生活质量直线下降。因为不能让自己想太多，还是要多找点事情做，才能不去想他。<br>
要去看回忆的结果就是再次被伤到，即便是过了很久也觉得很难过，虽然无数次想，要是当时怎么样怎么样就好了，可是哪来的如果的机会。

## 11.16
昨天开阶段质量大会又到好晚，九点半才结束，回到家都十点多了。不过在大会抽到了奖品，一杯咖啡 + 一本书，沟通的艺术。正好 1 on 1 谈话提到了要多沟通，可问题是沟通真的好难，不知道该怎么去问问题，大概本质上社恐依旧特别严重吧，加上比较自闭，喜欢一个人待着的时间更多。还是要努力一下，直播也是能锻炼一下说话交流什么的。 <br>
双十一买的新鞋子特别磨脚，脚后跟疼死了，呜呜。

## 11.17
昨天又好晚才回家，因为讨论一个方案，大家真的都好卷，为什么大家会这么热爱工作呢。不过要是给的多我也热爱工作 ：D <br>
怪猎要更新新的内容啦，奥利奥配色龙，还有新增的怪异化的怪，可我怪异等级还没升级上去，最近回家怪猎时间可以打怪猎了。最近准备找房子搬家家了，换一个大一点的房子，不然三个人住实在太急，还是有个人空间比较好，这样也能直播下下什么的。对了，周末打算去看柯南！万圣节新娘，期待待～

## 11.21
一个周末能发生超多的事情，以及刚刚写完的日志因为网络问题没有 commit 上，导致没了要重写，哭死。呜呜呜，早知道就 clone 下来再写了。<br>
周五的时候，因为住的公寓有人混检检测出阳性，所以都不能出门，只能在家办公，其实还行，当时想的还挺好，可能不是我们这的，所以没准周六就没事了，可以看电影。谁知道阳性就是我们公寓，还是我们这一层的人！导致门上被按门磁，连外卖都不让拿，那天中午的外卖，一点就到了，直到两点多才吃上，还是偷偷下去拿的。然后周日下午直播了一会，结果就通知了一个噩耗，因为算是密接要被拉去集中隔离，草草的收拾了东西，就直接跟着大巴车走了。因为六点多出门，还没吃东西，到那等到了九点多才能进房间，还好隔离环境不错，一人一间，还是个二居室，主卧和厨房不让用。最后让人送了泡面来才有东西吃。也不知道要关几天，呜呜，虽然一个人待着还不错，但我的主机没有只有之前的笔记本，游戏什么的都不怎么能玩了。庆幸之前switch去破解了下，有很多还能玩的，甚至这里还有电视可以连上switch投屏。

